Il Progetto consiste nella creazione di un'applicazione di streaming musicale. Sono state implementate varie funzionalità tra cui:
1)Gestione dell'account, permette di creare un nuovo utente registrandosi e di effettuare il login nel proprio account, in modo da poter visualizzare le playlist private e quelle condivise. Con il tasto logout usciamo dal profilo notando che la schermata 'home' è diversa proprio per dare informazioni raltive alle modalità di accesso.
2)Creazione di playlist, nella schermata apposita troviamo la possibilità di creare una nuova playlist scegliando in nome, che rimarrà privata per l'utente. Una volta entrati nella relativa playlist si ha modo di eliminare la playlist, aggiungere nuove canzoni o condividere la playlist con uno o più degli utenti registrati nel sistema. 
Per aggiungere una canzone serve solo premere sul tasto + affianco alla 
canzone scelta e selezionare la realtiva playlist in cui salvarla. Esiste inoltre la possibilità di eliminare la canzone dalla playlist, cosa che nel caso fosse una playlist condivisa, è possibilie eliminarla solo dall'utente che l'ha creata. Allo stesso modo la playlist può essere eliminata solo da colui che la crea.
3)Fuznionalità di ricerca e filtraggio, nella barra di ricerca possiamo inserire il titolo di una canzone, all'interno del DB, che apparirà in modo semplice nella schermata facilitando la ricerca e anche l'eventuale inserimento all'interno di una playlist, precedentemente creata. 
Per il filtraggio è invece possibile scrivere un artista e nella schermata sottostante verranno visualizzate le realtive canzoni.
4)Consigliati, possiamo accedere alla sezione dei consigliati, diversa per ogni utente, implementata andando a visualizzare gli artisti presenti nelle playlist create dall'utente e mostrando altre canzoni nella vista sottostante, ovviamente le canzoni che già sono all'interno della playlist non vengono visualizzare
nella sezione consigliati porprio perché l'utente è già a conoscenza di quel particolare titolo.
